
# Суть задания
Разработать фронтенд приложения для быстрого поиска информации по фильмам и сериалам с платформы «Кинопоиска».

## Доступные сценарии
В каталоге проекта вы можете запустить:

## npm i
Установление зависимостей.

## npm run dev
Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:5173/, чтобы просмотреть его в браузере.

Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.
Вы также увидите любые ошибки lint в консоли.

## npm run build
Создает приложение для производства в build папке.
Оно корректно связывает React в производственном режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

# Общие вводные
Тестовое реализовано с использованием API Кинопоиска.
Важно: Токен не указан в коде. Константа для его присваивания находится в kinopoiskApi.ts название 'apiKey'

# Функциональные требования
Приложение состоит из двух страниц:

Страница со списком всех фильмов
Страница отдельного фильма

# На странице со списком всех фильмов:
Отображается список фильмов и сериалов
Реализована  пагинация
Можно выбрать количество фильмов для показа на странице (по умолчанию должно быть 10)
Можно отфильтровать выдачу (по году, стране и возрастному рейтингу) - не реализовано.
Реализован поиск по названию фильма
Можно перейти на страницу фильма из выдачи

# На странице с отдельным фильмом:
Отображается информация о фильме или сериале, в том числе:
название фильма/сериала
описание
рейтинг
список актёров (с пагинацией, если их больше 10); 
список сезонов и серий (с пагинацией, если они подразумеваются)) 
отзывы пользователей (с пагинацией)
постеры, отображение которых реализовано в виде «карусели»
Реализован вывод списка фильмов, похожих на текущий, в виде «карусели». По каждому элементу можно кликнуть и открыть его страницу
В случае, если какой-то из списков пустой (список отзывов, актёров, сезонов), реализовано отображение заглушки на подобие «нет информации о ...»
Реализована кнопка «назад», которая ведет на выдачу. Фильтры и номер страницы при этом должны сохраняться.

# Дополнительно

Реализована авторизация

# Нефункциональные требования
Стек технологий: React + TypeScript + RTK Query + Ant Design + API Кинопоиск + Vite + npm
Роутинг выполнен с использованием React Router v6
